欢迎参加e2讲座，这是一个播客，我们在其中聊英语
在本播客中谈论与您一样的学生相关的话题
专家亚历克斯（Alex）和梅琳达（Melinda）谈论他们参加雅思考试的经历
在此坦率聊天中，计算机提供的版本和纸质提供的版本
他们讨论了两种测试的优缺点，并分享了他们的策略
成功的享受
[音乐]欢迎收看这个播客
在计算机上进行雅思考试的经验，以及所交付的论文
测试我的名字叫亚历克斯（Alex），我是e2语言交流中心的雅思（IELTS）负责人，
和我一起是梅琳达梅琳达是我们Pte的负责人梅琳达嗨，你好吗
亚历克斯（Alex）非常感谢您，梅琳达（Melinda）刚刚
最近做了纸质测试，我做了几台计算机提供的测试
几个月前的时间，所以我们基本上将要比较我们的经验，
谈论涵盖测试的每个部分，我猜我们所采取的策略
使用了我们面临的斗争以及一些建议和建议
考试梅琳达的每个部分，如果您也满意的话，我们也将分享我们的分数
拜托，好吧，让我们看一下每个零件，您想告诉我们吗？
关于自己的一点点好吧，我已经在E 2呆了大约三年了，就像你
说我是um Pte的负责人，基本上我已经教了100年了
很长的时间，所以我实际上在教雅思考试方面有相当多的经验
有时当我去的时候我会保持警惕8雅思考试
基本上意味着我是站在房间里说停下来的人
说话放下你的笔，这样做是因为我是前面的老大
所以我一直很健康，而且我已经教了很多年了，所以
我和其他人有相当的经验，但这是我第一次
其实我也是这样做的-这是我第一次进行官方测试，但是
我已经做完了，我认为每次练习测试大约要完成200次，
我希望老师和我也是雅思考试的讲者和写作者，
我认为我们之间的岁月已经完全覆盖了测试范围，我们也
还要为e2材料写内容，所以我想这涵盖了我们的
准备工作我们的准备工作一直在进行测试的教学，您有做任何事情吗
在您这次实际服用之前进行特殊的准备
不，不，我记得，虽然我跟你说过
我要去做，你问我这个问题，我说很好
其实我没时间，所以你给了我一个建议，是的，你的
一项建议是关于一项任务的建议，您告诉我要确保
我有一个概述，所以我做得很好，希望能反映在
您到达该部分时的分数，我想我们嘿我们的原因
应该涵盖了我们幸运地参加考试的原因，我们不需要进行迁移
或类似的东西，但它实际上只是出于研究目的，所以II
就像您在中心进行纸质测试时一样，我当时在
好奇地看到计算机提供的测试与此有何不同，所以我
想查看整个测试的界面，该界面尚不可用
在线IDP并没有真正提供该功能，我也很好奇
曾经在中心的一个开放的夜晚，看起来像是一个真正的
舒适和美好的环境，所以我是很好奇的感兴趣的姿势
我想作为老师的一部分是要真正从
候选人的观点，是的，我认为这很重要，因此我的动机
彼此几乎是相同的动机，尽管那是
学生经常问我应该做PT e还是我应该做其他事情，我的答案
一直以来都是从理论的角度出发，所以实际要做的测试是
非常有趣，它改变了您的想法，给了我不同的看法
介意不是，我不是必须要有洞察力
我经历过的情感过山车，我想很多
考生在考试中通过了，如果你想现在谈谈，是的
是的，让我们谈谈考试的实际日期，您在考试中的感觉如何
早上您在考试中心做了什么，我们不确定
我们应该提一下您去过的地方，但它在澳大利亚北部的某个地方
这是增加半径，我不想提及确切的中心
是的，当我早上走进去时，我并不紧张，这不是一颗心
就像你说的那样，错误对我来说是考验
真的，所以我很放松，我只是和其他候选人聊天
对他们来说，这是高额赌注，他们显然有点紧张，所以我
试图通过休闲聊天和是帮助他们放松一点
我负责整个事情，你完全不负责我的事情
情绪和我们仍然排在队列中有点无聊，但是嘿，伊恩，好吧
是的，您必须这样做，而我几乎已经排在队列的前面，或者很好
我不知道我在这首歌里是什么，接下来发生的是
我走到拐角处的前面，又有一个队列，我再次
不知道队列是什么，这大概发生了五次
我在排队，不知道为什么我在歪斜
接下来，到我实际到达测试时，我离测试有多远
在考试中的位子我很恼火，很生气，我不能
我很恼火很容易，很可笑，为什么我会站在他身边
在队列中，为什么我被放到男孩周围？我被告知要安静，我发现
真的很沮丧，我太耐心了，我看到我在想...
其他学生对此感觉如何，就像我与之交谈的是
摆上勇敢的脸，显然不想说我是一个神经病
但这就是他们中的一些人感觉就像是过山车般的情绪
所有这些提示，不知道发生了什么，您认为这听起来像是
令人沮丧的一天开始，您是否认为这是工作人员不足的问题
还是沟通不好，我必须得到它，我认为这很糟糕
沟通，但那时他们很难成为我们200人，您又如何
在没有大声说话的情况下与200个人进行交流，到处都是人
部分原因是您进入建筑物必须找到自己的路
找到正确的位置以找到提示的方式，然后您必须将自己的提示
将所有零碎东西装在一个房间里，所以您必须完成该过程
然后我们必须上她的电梯去四楼，这显然
200人无法乘坐一部电梯，所以您正在做的事情中，您会知道其中的一些
订购时间类型，然后还有另一个队列
注册和另一个是的，只是我真的很烦，也许他们
可能已经签了字，说我为什么要排队，而我不知道是什么
也许我知道我只是在等我发现我的座位坐下，让我们
开始测试，我准备好了，听起来和我的没什么不同
经历我认为这与我应该为此相反是完全相反的
说我不为国内流离失所者工作，但我认为他们会脱颖而出或
他们的考试中心看起来会比新的考试中心好很多
至少我在墨尔本的考试中心，我认为最多可以有24个
候选人，还有一个非常不错的候诊室，那里有贾里德
他说他以为自己要去上瑜伽课，有很多音乐来了
从扬声器中出来，还有一个香薰疗法的小视频播放
告诉我们所有有关测试的信息，我们的员工非常友善，我们确实不得不付出
情况仍然如此，但那里有椅子，那里有
在屏幕上可以观看的东西人们仍然可以随身携带手机，
最终我们被放进了候车室，也很舒服
然后最终进入没有演讲政策的评估室
但是，是的，压力非常低，我认为那里的每个人都感觉很漂亮
有意识的嗯嗯非常不同好吧是非常不同什么时候
你必须进入测试室，没有什么可以说的
另一个令人沮丧的事情是，这是在所有这些地位之后发生的，
等一会儿我不知道发生了什么，然后我们参加了考试
房间，我们不得不坐着考试条件，我们不得不安静地坐着，
测试又没有开始25 30分钟了，有些人已经
在我面前的房间里，所以他们静静地坐在那里40分钟
前面的人民和监考人员都说不
说话坐下要安静我说没有说话突然学习
那你就不应该装瓶了我觉得我在幼儿园或
我们一直都在被告知某些事情，是的
我记得那个月你必须要等吗我不确定要多久
是的，但肯定不是那种感觉，但是我已经看到了那种
我注意到其他测试中心的气氛，但不在我所在的地方
幸运地参加了测试，但我认为这是一个真正需要意识到的事情
学生，您可能需要等待一个小时或更长时间，并且您需要
采取一些策略使自己冷静下来，也许有些深沉
呼吸或冥想，或者只是背诵歌曲或头脑中的某物以保持
自己要冷静，因为你不能屈服于那种压力和挫折感，
走错了脚，是的，所以我认为第一方面确实是
重要的建议是什么？首先让我们来谈谈
进行测试是因为计算机提供的雅思考试和纸质考试是不同的，我也
认为澳大利亚的纸张交付测试与世界各地不同
您在纸上进行测试的顺序令我惊讶的是它实际上是在写
首先是阅读，然后是说话，这让我感到惊讶
如果我尽早完成写作，那对我也意味着立即
坐在房间里，我不能早点离开，所以通过最后一次聆听，我们所有人
是在同一时间完成的，所以它是正确的，阅读，听，说，还可以
我认为几年前并没有改变，所以这是澳大利亚人
订购其他国家/地区的人，我很确定可以按照我在
先听然后听然后读然后写的计算机
之后再说，是不是让您有点期待
不一样的东西，如果那对我来说是高风险测试，那可能很好
哦，我认为我足够灵活，因为这是我的第一语言
但是如果我一直在用另一种语言进行测试，可能不是
引起恐慌我不知道好吧，让我们谈谈阅读测验，你能
首先记住主题，这可能是您遇到的一些问题类型
在该部分中，是的，我还记得我写过的主题
完成了考试，实际上第一个是在澳大利亚进行的金矿削减计划，而我
我一点儿也不知道已经在学校上学了
在澳大利亚，这是您在小学学习的一种东西，
关于从大自然中学习以及我们技术发展的另一种方法
我们可以从自然界中学到很多，有一个是书评，
是关于一本书，该书一直是正在审查的书的主题，
世界各地的城市，这是一个有趣的城市，因为有两个
在其中的观点中，原始作者对此有何评论，
审稿人对此有何评论，所以我认为应该是
容易陷入从错误的人那里回答问题的陷阱
角度，所以这是一个相当棘手的文本，我认为这是一个困难
是的，我很不常见，我想我认为这是对
雅思阅读我在剑桥最近的实践书籍中
看过一两个评论，但在较早的测试中，我认为文本类型不会
已经出现，所以有趣的是，我的主题是鼓皮豆类
像豆子，有趣的是我做得很好
在练习考试中阅读，我记得我记得那种感觉
其实很有趣，我认为话题很枯燥，但是有
那里有一些很好的问题，还有我的二读
关于与心理学有关的事情，有一个我认识的名字
从其他雅思读物丹尼尔（Daniel）我认为这是他的姓氏卡尼曼（Kahneman）
雅思达人出现在几格内，然后最终阅读量约为
火星，所以我认为我们涵盖了相当多的主题
很好，实际上我从理论上一直都知道第一个测试和
第一次阅读文字应该是最容易的，有一点点难度，并且
最后一个应该更难，但还要通过实践测试
他们并不总是那样，但在我的测试中，他们肯定是那样或
第一个简单的最后一个非常难在中间
就像那样啊，我不确定我是否发现他们，我真的不觉得
他们按照那个顺序去我也听说过，它从容易变成困难
但我同意在练习测试中我觉得它变化很大，也许下降了
根据您的背景知识，您对自己感兴趣的内容以及
文字类型，所以我认为通常会有一种争论
或从一个人的角度写的一个，有些人倾向于
比其他人挣扎多一点，但是是的，我不是，我不是
发现难度显着增加，策略如何？
你曾经使用过或没有使用过，是的，实际上我使用了我们的策略
当告诉学生使用什么策略时，老师总是会继续讨论
老实说，我并不总是使用它，而在进行测试时，部分原因是
作为母语的人，我可以与您一起阅读和理解，我有很多
时间，但是这次我进去了，我专门使用了该策略，
真的是一个很好的策略，基本上只是看他们要前进的方向
图形只是一个快速的想法好吧，这是关于金块或关于
袋鼠还是关于泰坦尼克号沉没
一点点信息，然后直接去问问题，我发现
那真的很有价值，例如第一个是关于金块的，当我
经历了一些问题，我意识到大部分问题都集中在
在特定的金块上，它们被发现时有多大，所以
组织原则是掘金的名字，所以当我经历
稍后阅读文本，我立即在文件名下划线
掘金，这意味着我可以接着问一个问题并迅速找到
答案是，所以我们一直在教一个非常好的策略，我发现它真的
有用的，最后的文字也是关于
人民的名字是谁说这是一位教授这样的医生
某某某人想念某人或其他人
所以我在名称上加上下划线，然后我可以很容易地找到信息
在文本中，这帮助我找到了40个问题，这帮助我找到了
大概很快就会找到其中的一半，嗯，是的，我
结合使用多种策略，这些策略肯定是其中之一，我也关注
问题类型，所以如果我看到标题匹配或信息匹配
键入问题，我告诉自己，好吧，我必须阅读所有有关该类型的cuz的内容
问题不鼓励略读和扫描，更多的是关于仔细阅读
因此，当我看到此类问题时，我会查看所有其他问题并注意
关键字，然后逐段浏览，因此我从
阅读第a款，然后选择标题或选择一两个信息
然后我同时看到我是否可以回答其他问题，我想不是
没有给出或其他类型的分类，所以最终我读了
全文，但我只读了一次，而我回答了所有外科医生
您是说您是在按顺序整理问题吗？
进行匹配，但同时您要注意真正的错误
没有给出或是的，所以如果我必须阅读该段
匹配我不想再次阅读的标题以做下一组问题
所以我试图最大限度地提高效率，我发现这真的很有用，
如果我跳来跳去的话，有时会有些慌乱
有时我会感到沮丧，只是继续阅读而已
对我而言，分步策略非常有效对您不起作用
每个人，但值得尝试，我们在现场推荐了一些东西
上了很多课，我认为这是一门非常不错的课-我同意
这样，那就是再次阅读这些问题的价值
因为您知道您要寻找的东西，所以当您看到它时，我看到了一个问题
关于这一点，是的，我同意这一点，但是有一个你实际上在提醒我
谈论在匹配中没有给出的真假
这些问题类型中，它们是我最不喜欢的问题类型
我看到的是假假，不是因为我的帽子凹陷或匹配的匹配，我只是觉得无聊
我可以做到，但是你必须有条不紊，必须经历它，
认真考虑一下，并能够判断答案的正确性和真实性
假不给定我一直总是被卡住是假的
是不是有时候有时候很容易就清楚了
从逻辑上讲应该是这样，但是我猜我是在猜测那个
写了一个问题，他们期望什么答案，所以我得到了一点
被真相或烟熏抛弃，甚至我认为它们是邪恶的，是的，有一个
我认为在真正思考问题和
过度考虑这个问题，你可以以圈子结尾，但我会
推荐梅琳达，让您在错过YouTube之前先观看我的视频，好吧，我们
谈到分数你在阅读中得了多少分这是真的
不好意思，因为我知道你的得分是8.5，我认为这意味着我
至少有两个问题，还是至少有一个问题是错的
38是8点538如果有14你知道没人能确定
但可能是38或39，所以也许只是一个对/错不要给他
就是这样，所以我想我错了一个字两个，但他是8.5，所以
许多人都满意，让我们继续听好吧，首先让我问一下
关于您所说的物流问题，您在一个约有200人的房间里说
音频质量以及其他人嗅探和沙沙作响的原因
是的，哦，丹尼斯，我们不怎么喜欢我们
孩子们，因为我们的耳机没有头发，所以只有音频
在房间里，这对我来说很大声，但是有点大声
好吧，在范围内不会震耳欲聋，但
监考人员说的话基本上是说，如果您认为这是降落的话
为时已晚，但没人认为我们愿意举起您的手
然后她做了同样的事情，就是太安静了
不，我说如果你的手太热就把手举起来，真的很糟糕，我想他们
应该有经验，应该对它的体积有所了解
我们有机会说我听不到我想，但是的，这只是
像小孩子一样对待，那只是我的挫败感，这是其中的一部分
我想如果你在做笔和纸，你需要准备什么
胸部，但是是的，没有其他人分心，这些问题
开始，您只专注于聆听和阅读聆听和阅读mm-hmm
好吧，所以我想我在计算机上使用它的时候就不会感到沮丧了
考虑到您拥有耳机并且可以在调节音量的同时
希望您还可以调整屏幕上文本的大小，甚至可以调整
屏幕背景上文本的颜色，因此非常令人愉悦
是的，不要分心，所以我真的很喜欢接受它，我对不起
打断一下，我只是想起某件事，我说了一个人
在考试之前，一位来自立陶宛的老先生非常友善，
他的听力有问题，我在测试中注意到他正坐在路边
房间的另一边，但我注意到他实际上有一个耳塞，他
有了耳机，所以如果人们确实有听力问题或
强调这一点，我认为在某个时候通知监考官是件好事
您需要帮助，是的，实际上，这很重要
事实上，如果您要申请，那将是一个特殊的考虑因素，如果
如果您有听力问题或视力不佳，应聘者必须申请
问题或学习困难之类的东西，你也是
实际上是在一天的晚些时候，所以他本来可以组织几个月的时间
提前，他们建议预订，我认为要提前两个月
如果您想提出特殊的考虑，那么谁在听谁
考虑确保您提前做好计划，并找出哪些津贴
可以使您在需要帮助时绝对不会害羞地做到这一点
您需要您提出要求，当我们在您的考试后进行交谈时，您说您
一直在前进，是的，我做了一些非常有趣的事情，我得到了很多
测试中有愚蠢的事情，但其中之一是在倾听中，我认为这是
在测试的那个部分中的某个地方提出20到25的问题，那只是一个
部分，他们经历了所有讨论过的所有五个问题
问题，所以我输入了所有五个答案，我很无聊，所以我刚把
页，而我在阅读下一个问题时正在阅读下一个问题
问题我不太确定，但我以为我听见他们说了哦，不，不
不是咖啡，我的意思是茶
认为他们在给您答案，然后他们改变了主意，
我不太确定，所以我不知道应该更改答案吗？
改变我的答案，但是如果我一直在做正确的事情，听着，
专注我会抓住的，我肯定会拥有正确的
回答我会一直有信心，但我只是失去了一点信心，因为
她是不是说我不知道​​，所以在那里听我的话不是
比赛前不要骄傲自大，什么时候你会被告知
你说的嗯，真的很有趣，因为我经常会告诉
人们只要有一点多余的地方就可以把头发抬到四根
时间去链接顾问，是的，前提是他们完成任务后
他们说的是您可能确切知道的两件事之一
他们说了，但他们要么说现在您有30秒的时间检查您的答案，要么
他们说现在您有30秒的时间阅读接下来的五个问题
当他们给出这样的指示时，我认为您有选择的余地
如果您有信心，则无需检查您的答案，只需继续阅读即可
下一部分，但您不应该同时阅读和聆听
那是我在做的事，真的很傻，我知道是的，你是对的
当他们说检查您的答案时，我就是这么说的
继续阅读下一节，在计算机上，我很好奇
即使我在第一节中等待第一节开始，我是否
能够点击并查看第4部分，因此我非常有可能
我特别移至第3和第4部分，这是我比较困难的部分
在第1部分和第2部分中使用了这些差距，只是对它们进行了透彻的观察
主题是什么类型的问题，尤其是寻找多个
选择里面有很多文字，是的，是的，很有趣，是的，我
发现听起来很容易，我必须说有，但是我有一个问题
以为我对自己做了第二次猜测，否则我觉得自己很好
准备好了，我确切地知道在第1 2 3 4部分中会发生什么，它总是遵循
我们在生活中无休止地涵盖的同一系统等等
没有任何惊喜，我认为这将是人们要做的事情
例如，意识到您的情况，您总是会在第4部分中听一次讲座，这是
几乎总是一个空白领域的问题，这是一个学术
我认为这类信息会真正帮助您
测试日，是的，我认为事情与预期的一样，唯一
不好的事情是我继续读下去，我对你的得分很满意
要问，所以无论如何我会告诉你8.5，可能是因为我做了一个
误以为我没有在听的一个问题可能是你看到了你的
学校哦，我在Wow中学了9分，是的，是的，我说是的，我说我有一个
不确定，但是我所能确定的其他一切，是的
基于计算机的听力我有点担心，因为我很大
当我练习这个的时候记笔记的人哦，当我听的时候
重要的事情，我总是记笔记或写，或者至少画一个
图片或其他东西，所以我担心自己是被动的听众，但是你
可以在屏幕上突出显示，并且还可以得到一支笔和纸，所以我觉得
我非常着迷，我不只是坐着看着屏幕，因为我担心我
我想说一下关于阅读的对不起吗，我应该说一下
阅读还可以在屏幕上突出显示并记笔记
在屏幕上我发现了一个真正的救生员，我真的可以找到我的住所
当我在问题和文字之间切换时，很容易，因此您实际上可以输入
在某处涂写涂鸦哦，是的，屏幕上有一个小选择
在这里您可以打开记事本，而我没用的时间是我写的
东西在我的纸上，但我在所有地方都突出显示了，所以你
可以在问题和文本中突出显示，我使用该功能
是什么真正帮助了我，对学生来说，知道
他们可以注释他们可以突出显示和写笔记的可能性很大
去写nemesises是的，我的分数还可以，但是我非常幸运
得到那所学校II做的事真的很愚蠢哦，那在技术上
从技术上来说我很幸运我做到了，我应该讲这个故事吗，告诉我们
关于每个人都可以从自己的时代学习的好处，是的，一开始就是
就像写作是第一个任务，当我感到无聊和生气时
之所以开始，是因为我们一直在默默等待
无论如何，孩子，所以我想在一个阶段，我认为天堂开始了
终于我们可以开始了，我准备走了，然后她开始给
指示，而我的眼睛不是字面上而是虚拟地滚动在我的眼中
头发上满是灰尘的女士，她正在讲关于
一个写在纸上的任务的顶部有一条蓝线，代表任务1
在上面写的任务写在纸上有一条红线
它上面写有任务2，所以不要犯写错的错误
纸，我在想，哦，快点，我们什么时候可以开始做这件事呢？
能够启动它，我们开始了我写了任务1论文，然后写了7或
八分钟让你的母语讲完了不是我不公平
当我完成要开始任务的论文时，优势很明显，而我
突然意识到我已经把我写的任务写了一张你在象牙上说的纸-所以纸
然后我不得不举起手来告诉他们我做了什么，我应该在哪里
我应该如何处理我的任务-我应该在任务1上写一下吗？
我应该写另一张纸，他们叫我写在纸上吗？
任务1我必须把它划掉并贴上标签，令人尴尬，
甚至更愚蠢，因为我需要在我的两面都装满另一张纸
任务-我需要另一个，以便-监考官x'必须有一点
他们要给我红纸还是蓝纸的会议，
莫名其妙地被它逗乐了，一半意味着一半干净的重物带来了这种
继续，然后当他们收集文件时，最后变得更加复杂
因为所有红色的都必须收集在一起所有蓝色的
必须将其收集在一起，这意味着我的任务要完成一堆，对不起
我的任务一进了我们-如果我想问一问，任务一和
任务二，所以我当时在想，他们将如何标记这是这个
要去的是写任务标记的人
任务1他们是要把我的任务写给写任务的人吗？
他们会得到一半吗，所以我想我会得到4.5
因为我的吸顶杆而写作，所以感觉相当压力
令人尴尬和部分可笑的是，您认为自己能够像这样嘲笑自己
有史以来最不耐烦的雅思候选人是我可能是我可能只是
看起来有人必须先修复它，然后才能进入
考官我想我会把它装进电脑里
系统，因为它被发送到远程标记正确，是的，是的，所以
有人做了正确的事，并帮助我获得了我必须获得的成绩
是的，您的得分非常好，所以我们最终得到了相同的分数，
是98.5，但我必须承认我实际上得分为8，然后我将其发送给我
因为我太生气了并且以为我应该得到一个O
当然可以，但它返回的是8.5，所以那还是不错的，我仍然会
像大多数人一样，我想看看标准，看看
考官不同意我，但我认为Jarrod的每个人都一样
您的英语老师测试专家时的经验，我想您希望获得
一定的分数，但您知道它只是发生在上升和
不幸的是，无论如何
他们的标准很严格，但是我认为现在当人们问我的时候
挑战他们的分数，尤其是那些6.5和
需要7或7.5，并且需要8我觉得如果您负担得起，我会一直服用
我知道很多人的分数都上升了，包括我在内
贾里德（Jared）几次，他的分数好几次，但他的分数增加了，所以
这不是测试必须这样做或必须要做的一个好主题
提供，但似乎对人们来说绝对是一个很好的选择
所以您会建议所有人吗？还是只建议那些认为他们自己的人？
本来应该做得更好，以前他们做得更好，或者他们的老师或
某人他们期望的某个分数是什么，但他们的分数低于哦，是的
是的，我想我会为了每个人都对不对，我想
如果您只是一遍又一遍地进行测试而您
得分相同的东西，那就是对测试的很好反映
它给了您射线的分数，但是如果您说您确实获得了6.5英寸
一瓶新茶，值得花几个月的时间，而您和老师一起工作了，
您收到了关于您的写作的反馈，并且您感到自己已经做出了
你知道自己比以前更好
会的，是的，但是不是，但是特别是如果你只是
错过了你的学校半分之类的成绩，是的，我可能比这还差一点
无论是否需要，您都需要移民或进入硕士课程
你就在下面，你认为你应该得分更高，是的
五用它是怎么做的，你是怎么工作的，你付钱，如果他们
140美元，哦，它是107也许是176一百多
70和Wow，如果他们改变了您的学校，如果您的
分数上升，您就可以收回您的钱，是的，实际上，那天我们很有趣
我和Jared都遇到了我们在银行帐户中看到的挑战
钱回来了，这很好，我们很快就谈论这个话题，所以我
在我的任务中，有几个说谎的图在谈论过去的经历。
未来，这几乎是我们生活中的一个话题
实际上，是的，所以II只是以我们教书的方式来处理
在我们的课程和课程材料中，我要做的任务是关于工作
面试，这是一篇关于是否工作的同意书，不同意这篇论文。
面试是一个人在申请一个人时的可靠判断
在一家大公司的职位，你呢，是的，我刚回到那儿
我们一个是芭芭拉（Barbara）的后备代表，那里有很多信息，所以
其中之一，您只需要选择一些要谈论的内容，
第一个是参加理科课程Eddie的男女学生
比较两个年份不同的1972 9 2012
然后第二个是关于三个不同的入学人数
科学学科，所以那里有很多信息，这是其中之一
那些你不可能谈论所有事情的人
您只需要选择一些事情，一些关键事情并处理这些任务
相当简单明了是解决方案在谈论我们的问题
消费品消费的增加，这正在破坏环境，
问题是为什么会这样，我们该如何处理，所以这是一个
经典的问题解决方案，在结构合理的情况下解决起来非常容易
和有条不紊的方式mm-hmm，所以我知道您在回答中提到了自己的麻烦
床单上您发现了什么，您发现了它吗？
劳损-正确-正确分配您所拥有的金额-您也做到了
数数你的单词，或者你在阅读时意识到自己的词数
是的，我做到了，我不是在数字面上，我在数字，一种方式是
指点一下，说线上有八个字，我已经做了十个
因此，每行80个字，但我实际上一路走一二三四五
当我达到极限时，当我有点知道如何战斗时
我在页面上有很多单词，是的，先生，我确实是在数数
电脑的另一个好处是屏幕上的字数是
是的，你也可以复制和粘贴，你说还有一个小时的时间
在屏幕上，但是您可以在任务1和任务2之间切换，所以我实际上
从任务2开始，这是我们建议人们做的，所以我没有
在任务1上花了太长时间，然后又回到任务1-我认为20岁以内
分钟，这很有趣，就像我可以环顾整个房间并看到
其他199位候选人中，有很多人确实做到了
他们的任务，除非他们都犯了错误，因为我很多人都从
他们写纸的任务是的，是的，我认为这是很好的，但实际上我不是
确定我是否会优先考虑该策略，但我认为是
真的很好，它可以节省您在第一项任务上花费过多时间的时间
一旦被埋在里面就很诱人
让我们结束口语测试，无论您是否
做计算机交付还是纸交付仍然是一回事
与一位考官一对一地学习，您是否还记得自己的主题是什么，并且
他们都是不寻常的，我之前说过，我一直在教它
很长一段时间，所有这些主题对我来说都是新的，这真的很有趣，
第一部分有几个不同的主题，所以他们在谈论一些
工作，然后他们谈论了有关理发和发型的一些问题，
一个是关于牛仔裤的一些实际问题，第二部分是关于
夜晚的天空和星星，我不得不在夜里讲两分钟
天空中的石头，然后第三部分的问题当然是相关的
所以这是星星和孩子们的想象力，还有星星和他们的
对人的重要性是他们的重要性在社会上逐渐下降，因此有
所有非常不同的主题都非常有趣，嗯，很好，我的范围很广
因此，在第一部分开始时，说话总是从您所做的事情开始
工作或学习或您居住的地方，有人问我居住的地方，然后
关于我如何上班的问题，另一组问题都是关于
笔迹，第二部分和第三部分都是关于智力的，因此第一部分
我看到了第二部分，我不得不谈论一个我认识的人，所以他很聪明，所以
我只是收集了关于各种可能的所有最有趣的信息
我认识的人创造了巨大的混合体，所以大概有50％的人
达到50％真实，我尝试使用我所说的PPF方法
关于过去，我谈论了现在和未来，包括
这个人，所以他们在说，我发现实际上感到很紧张
以前我觉得有点傻，当过考官我知道
当您面试以母语为母语的人时很尴尬，因为通常
以母语为母语的人过分自信，他们不会讲足够的语言，所以
面试中途有时我曾经感觉像是哦，上帝，我希望这样
这个人已经查了一些关于测试的信息，就像他们
表现很差，因为他真的无法在vocab上给某人打一个9分，
语法如果他们不能广泛应用，我必须证明它是，所以我
非常意识到这一点，甚至给出了非常详尽的奢侈答案
两个简单的问题试图提高我的分数，我认为我们俩都做得很好
说的是，是的，我可以自豪地说我也有一个九
当我认为策略非常重要时，实际上是在两分钟内
在第二部分中进行实际记录，您需要花费一点时间
而且你应该写下一些东西，以防万一，或者我发现它是空白
非常好的策略，我鼓励任何人写下一个
如果您遇到困难，可以提出一些不同的想法，您可以说哦，另一件事让我想起
是的，然后继续进行略微不同的切线mm-hmm是的，我同意我写下来
我想我实际上写下了一些我想确保的词汇
我确实提出了一些建议，如果某些时候也建议人们这样做
您想记住一些宠物语，包括Patsy在内
之所以这样做，是因为您有时间做准备，而第一部分和
三，您可能没有机会正确使用大枪，但您确实
需要确保您仍然与该主题相关，还是，如果
您不仅将这些单词用于需要在其中容纳的单词
是的，这有点危险，是的，我知道
不可避免的是，您可以在任何情况下进入一个词
像这样的几个词，但是有力量的词，但是是不可避免的机会
正是因为您总是可以说得很好，这并非不可避免，这是有可能的
是的，因此总体测试看起来像一个
当然，基于计算机的体验似乎没有那么多压力，少了很多
大喊大叫发生了什么比你所经历的和我所经历的要大
测试中心，但说过每个测试中心都与每个测试中心不同
其他的和个别的领导者有不同的风格，所以我猜是什么
您会向学生推荐什么，无论他们在哪里准备
考试有哪些要点？
我的考试最令我惊讶的是
相当放松地被激怒激怒了恼怒的尴尬
我沉思着我经历过的这种情感，但我并没有真正
希望我有点以为自己会一直冷静下来
测试您是否认为这会影响您的表现，这绝对是我输球的原因
我的房子，也许没有，但是如果这是一个高风险的测试，
那不是我的母语，我为此花了所有的钱
认为是的，我本来可以说服自己陷入困境
螺旋式的，这是没有希望的，我会为此而做的很糟糕
做到了，我怀疑有些学生这样做了，是的，我想，你
知道那是在自言自语，是的，绝对是的，我想我的意思是焦虑
会陷入压力并开始思考正在发生的事情
这个测试也许是你获得的经验
烦躁是经典的以母语为母语的人或以专家为母语的人的反应，您和
人们通常感觉很好，为什么我必须要在这里我知道我知道如何
会说英语，但是到最后，这是一个必须打勾的方框
对于某些移民国家注册的人，无论如何
烦人的是，你的好工作是在表现自己最好的那一天尽力而为
我猜语言，在准备考试时也要记住这一点
不是，这不是世界上参加语言测试的最大乐趣
是的，另一件事是，如果您不坐在那里，它将结束
测试您的余生，感觉这将要结束
你可以走到街上呼吸新鲜空气，是的，我想
其中很多测试准备工作确实是心理游戏，
所有人都说耐力就像坐在那里三个多小时，
专注是我的意思是我不记得上一次我勉强可以
在不检查我的电话或打开电视的情况下阅读了两页书
所以准备工作的一部分就是训练自己专心做大事
漫长的时间，我发现很多积极的思考都非常有帮助
我想我在读考试之前告诉你的时候我告诉自己
我很高兴能了解链接um的内容，或者我迫不及待地想看看
这次测试的内容是什么，我尝试从心理上检查自己，并与
写我自己觉得这很令人兴奋，我要去的是什么
今天可以谈论或写作，也可以坐下来做一些大事
深呼吸很有帮助，因为您确实可以在
一两个小时是的是的，所以您有点像是在玩游戏了
制作游戏的糟糕选择是思考我的一生
取决于这个，如果我没有得到我需要的分数，我将无法
移民到我想移民到任何地方的一切都取决于此
我要告诉我的家人，我再次失败了，你可以去
那种心态与您谈论的有趣之处相比，我很
我会觉得这会影响您的整体得分
总体结果您的耐力您意识到自己犯错的能力
即使您只是说了些傻话，您也可以开始说话
策略是继续努力，不要坐着，不要惊慌，因为您已经做出了
错误并真正专注于此，只要继续努力，就可以在剩下的时间里尽力而为
是的，我认为积极的心态也来自于准备
我敢肯定，每个人都在听这本书以及我们的学生之城-他们正在做准备
他们在测试前正在努力工作，
您做的准备越多，您可以进行的测试就越多
居中，您就知道在测试的每个部分中期望得到什么
他们越自信，到来时就越放松
甚至不知道听第三部分会发生什么，例如，一切都是
惊喜并不总是一件好事，所以我认为，准备工作越关键
就像您所说的那样，您可以在测试的准备过程中全力以赴
就像测试将要结束一样，测试准备也将要结束
最终，您获得了该分数，然后您可以返回Netflix并继续播放
您的手机，但几个月以来，您就知道它确实值得
投资以通过测试并尽可能多地练习
绝对我完全同意，在那里，当您
可能会知道该怎么做，因为您不再需要学习
测试已经完成，您可以随时进入我们的现场课程，
只是出去玩，是的，鼓励其他人，所以你对
雅思与彼得（Peter）的关系，或者也许是另一天的播客，我很好
会说绝对是Pte，但是我正在比较基于计算机的Pte与
笔和纸，我想我对Pte的经验可能更多
类似于您的基于计算机的i-一次，尽管没有
芳香疗法和柔软剂建议每个测试中心为那些
谁正在为PCA做准备，他们可以在e2 Pte课程中找到您，这是正确的
梅琳达是的，他们会在那找到我，或者他们会找到我的工作证据，因为
我已经为该课程做了大量的写作和设计，如果可以的话，
您正在为雅思考试做准备，您可能会在生活中抓住我，或者您知道
课程材料，我也只是备份您在亚历克斯之前所说的话
确保在接下来的几个月中参加考试
在网上花很多时间，大概是两点
确保您正在做的研究中您了解其中的每个部分
测试，然后您将确切知道即将发生的情况，这将是您最好的机会
给他们很好的建议，并将您的答案写在正确的答题纸上
非常感谢您加入我们，我们很快会再次见到您
没什么好高兴的，可以检查一下，谢谢您收听e会谈
记得在雅思考试课程和学校交流中查看ET语言交流
对于一般的英语学习，谢谢